đây là trí tưởng tượng của tôi
Điều này thật yên bình, bạn không bao giờ nghĩ rằng chúng ta đang ở giữa một thành phố hùng vĩ
sồi héo rũ trong tiếng kêu của một con chim biết hót
vành rỉ sét của lốp xe trông tốt hơn so với xổ số bạn đang đùa
Anh ta đang ở đâu trong mối quan hệ với con lừa gấu trúc trên xổ số là xác tàu
tiếng ồn đó Bản giao hưởng mục vụ của Oh Beethoven không phải là tiếng ồn đó
được rồi tôi không thấy bạn là bạn, một người đàn ông là một người đàn ông không phải là bạn
bạn đang làm gì ở đây, chúng tôi có thể đã bị ủi đến chết
Chúng tôi tệ hơn là bạn không có quyền ở đây này. Tôi chỉ đang làm theo đơn đặt hàng thôi
Tôi đang được trả tiền để đặt một con đường vào đây để làm gì để những con sóc có thể chuyên chở hạt
bạn này không phải vấn đề của tôi
đó là những gì mọi người nói
Hãy nhìn xem mẹ của bạn có thực sự muốn gây ấn tượng với anh chàng này không Sam cảm ơn bạn vì điều đó
cử chỉ ân cần nhưng tôi đã gặp anh ấy Benson của bạn bao lâu rồi
Tên anh ấy là Ted - gặp Ted vài tháng ah xin lỗi ah
bạn có thể nói bằng lời không, chỉ một giây thôi anh ấy sẽ nói rất vui được gặp
bạn không bạn trông rất giống mẹ của bạn trong giây tiếp theo không phải là một ban nhạc tồi cho
đám cưới họ chỉ đi chơi thôi không nghiêm trọng
hmm đó là những gì tôi nghĩ và sau đó BAM mẹ tôi sẽ - trong tên của bạn mẹ đã thực hiện
tôi hút bụi thảm bốn lần một lần nữa và tôi sẽ nhét cổ áo ra khỏi
Thật kỳ lạ, được thôi, mọi người hãy thư giãn đi.
chính mình
bạn đã mang đến cho bạn một món quà chưa anh ta chưa chết tại sao Andrew lại nhanh chóng
chắc chắn anh chàng để bạn sẽ giữ tên chính của bạn hoặc những gì duh
cảm ơn ed Aaron có một chút gì đó cho bạn vòng tay quyến rũ oh những gì
một chiếc vòng tay xinh đẹp Oh Ted Chúa đây là bạn của tôi Kirk Stephens cảm ơn
Cô ấy tôi phải đi ăn thật nhiều đồ ăn vặt để có ít thời gian, em sẽ lấy cho anh
Đối với những điều này vì vậy bạn nghĩ gì ổn, được thôi, anh ấy hoàn hảo nhưng tôi
Tôi sẽ không kết hôn tốt, tôi muốn cầu hôn một người phụ nữ thú vị
trong số những người làm việc chăm chỉ nhất của tôi, cô Erin Clements Stephanie cũng thêm một lần nữa
người đứng đầu phát triển bất động sản thương mại và đó là một điều đáng sợ
Tôi nghĩ rằng tăng lương trong việc tăng lương bao nhiêu
đó là cho chúng tôi
cảm ơn rất nhiều
Benjamin hi đến trong Ted Mackin đây là dr hàng xóm của tôi.
Benjamin Jeffcoat Mẹ của Teddy Teddy vừa có một chương trình khuyến mãi hài hước
Stephanie tuyệt vời thế nào về món tráng miệng
không, tôi thực sự nên đi mẹ làm cho nó suy nghĩ tốt sẽ đốt cháy một
rất nhiều calo xin lỗi tôi sẽ nhận được nó
dr. Jay có bằng tiến sĩ trong bốn lĩnh vực khác nhau và có chiếc limo Erin của riêng mình
Thật ra tôi có bằng cấp của tôi trong sáu lĩnh vực khác nhau
hai limos dr. J gần như bị ủi đến chết hôm nay vâng tôi đã kiểm tra điều đó
và dường như không ai biết về việc đặt một con đường tuy nhiên tôi đã học được tất cả
mảnh đất Thung lũng đó thuộc sở hữu tư nhân nhưng họ sẽ phải giao dịch với tôi tại
Cuộc họp hội đồng vào ngày mai là gì Thung lũng này nên ở trên đỉnh
của sông Rouge, đó là những người khủng khiếp làm bất cứ điều gì vì tôi đã sử dụng
để di chuyển dr. Jays bãi cỏ cho một buck pal và thực sự đó là một thời gian dài trước đây
không, tôi không khuyên bạn nên phân vùng lại theo kế hoạch
Riverlands để cung cấp một cơ sở thuế tăng thêm nhà ở và nhiều việc làm hơn cảm ơn
bạn tên tôi là dr Benjamin Jeffcoat và tôi đang giận dữ ở Nam Mỹ
mẫu rừng không thể thay thế bị phá hủy hàng ngày
dr. Jeff dê đó là một chút bên ngoài thẩm quyền của chúng tôi không có ông không phải là những
những bức ảnh không được chụp ở Nam Mỹ chúng được chụp ngay tại đây
Thung lũng Rouge của chúng ta cũng rất tiếc, một vài con chim và côn trùng sẽ mất
nhà của họ nhưng những gì về nhà cho người nhà
bạn có nghĩa là chung cư cao cấp mr. Drake đây là một bức ảnh của West Virginia
sâu bướm trắng nằm trong danh sách các loài có nguy cơ tuyệt chủng
Nếu Thung lũng Rouge bị phá hủy, côn trùng này cũng sẽ bị phá hủy hoặc ở đâu
bức ảnh đó được chụp cách đây một năm trong một năm khác sẽ không có phương Tây
Người da trắng Virginia đã bỏ mặc họ gần như đã xóa sạch những gì là vấn đề lớn
Ông. Drake chúng ta không nói về một con côn trùng nhỏ mà chúng ta sống trong một nơi rất mong manh
hệ sinh thái một cộng đồng sống cân bằng với môi trường bao lâu
nghĩ rằng sẽ là trước khi chúng ta trở thành loài nguy cấp tiếp theo, chúng ta không thể
ngừng phân vùng lại vì một lỗi xấu xí
Andrew
Ông. Drake cho bạn nơi ở hiện tại của Rudy Vallee
vậy tại sao bạn không tiết kiệm thời gian và bắn chúng ngay tại đây
thông báo cảm ơn bạn đã lưu nơi này dr. Jeff áo wow cảm ơn bạn đã nói
Vì vậy, hoang dã ở đây hey họ đang làm gì
Ủy ban Kế hoạch đã bỏ phiếu chống lại ông bà tái phân vùng mà tôi không muốn nghe
bạn có một nhịp bạn đã nói với anh ấy về nó, đó là Macklin Tôi không tin điều đó
wow thật bất ngờ chúng ta nên gọi mẹ
những gì tôi nghĩ cô ấy đã biết
đây là tất cả các công nhân bạn nắm giữ tất cả các công việc
Đừng dừng công việc nhìn Andrew bạn phải hiểu tôi điều hành một công ty rất lớn
ở đây và tôi không thể để mắt đến mọi thứ mà tôi không biết điều này sẽ xảy ra
cho đến sáng nay bạn có thể hỏi mẹ
Có lẽ đó chỉ là một lỗi khảo sát nhưng mẹ và tôi sẽ làm
tất cả mọi thứ có thể để cứu nơi này
Tôi đã kết nối với hồ sơ đất đai thành phố Tôi có thể tải xuống tất cả thông tin về
thung lũng tôi vẫn không nghĩ mẹ tôi có liên quan gì đến chuyện này
quanh co hơn Dennis MacNab răng của anh ấy và nếu anh ấy cảm ơn bạn, tôi nghĩ rằng chúng tôi nhận được
Hình ảnh ổn, ở đây, tất cả đều đúng, tài sản này đã được bán lần cuối
Sáu tuần trước nhưng không phải hai Macklin chỉ là một công ty đầu tư kingpin
Tại sao điều này nghe có vẻ quen thuộc trong hai năm qua đầu tư kingpin
đã mua 17 lô liền kề bên bờ sông và không có nhiều tiền
đất đắt không phải là tốt nếu bạn thực sự có thể xây dựng trên đó nhưng
nó vẫn được phân vùng nông nghiệp cho đến khi những quy định đó thay đổi tài sản đó
Rất ít giá trị nếu họ không thể xây dựng dựa trên nó thì chúng tôi không sao
nhất thiết một số người luôn có thể tìm ra cách để đánh bại hệ thống
đó là những cây và động vật quá xấu không thể chống trả có lẽ chúng có thể chiến dịch anh ta
được đặt tên trên biển số xe của Macklin, những gì sai dr. Jain
Steph Cole mẹ tôi và với sự gần gũi của anh ấy với
kết hợp không gian thương mại và dân cư này sẽ không giống ai
Trong thành phố có câu hỏi nào khác không? Tôi nhớ Dale khi bạn
dự kiến ​​dự án sẽ kết thúc, chúng tôi dự đoán ngày hoàn thành trong vòng 36
tháng cảm ơn bạn cũng cảm ơn bạn đã đến
yeah hoặc bạn đã không giúp mình một số cà phê cảm ơn bạn cảm ơn bạn của bạn
bạn bè Jeff áo anh ta gây ra khá ồn ào bạn cho rằng bạn có thể sử dụng của bạn
ảnh hưởng để kiểm duyệt quan điểm của anh ấy
đó là tôi, hãy chuyển sang Andrew này, bạn nhớ West Virginia
sâu bướm trắng bạn có nghĩa là con sâu bạn không thể tìm thấy ngay bây giờ chúng ta phải
tìm một trong số nhiều bạn nên thử tìm ở West Virginia Andrew đang ở đây tin tôi
với thiết bị này, chúng tôi có thể loại bỏ tiếng ồn để tôi có thể lẻn ngay khi phương Tây
Sâu bướm trắng Virginia di chuyển nó tạo ra một âm thanh đặc biệt với điều này chúng tôi
có thể loại bỏ tất cả các tiếng ồn cạnh tranh và tập trung hoàn toàn vào âm thanh được tạo ra bởi
sâu bướm tôi sẽ chứng minh là Aaron Horne nên nắm bắt tốt như vậy
Macklin đã ở gần đây vâng Tôi không biết những gì cô ấy nhìn thấy ở anh ấy
Vâng Andrew đôi khi thật khó để hiểu tại sao hai đối tượng thu hút
ví dụ ai đã từng lấy ra một con thú mỏ vịt mỏ vịt khác
thú mỏ vịt yeah nhưng đưa những thứ này lên ninja
gần tiếng ồn ào -hh ai đó phải rời khỏi máy rửa chén
quan tâm đến điều đó, Karen vâng, cô ấy đang làm bài tập về nhà
Andrew tùy thuộc vào chúng ta, chúng ta có thể tìm thấy một West Virginia trắng là đủ để
cứu thung lũng
được rồi một chương trình âm thanh đặc trưng của West Virginia trắng trong ký ức nếu
nó định vị côn trùng, nó sẽ phát ra tiếng bíp nếu nó phát sáng
Tiếng bíp điểm tốt tôi không biết ở đây sử dụng điều này chúng tôi sẽ có thể giữ
Chạm vào đi tìm màu trắng tuyệt vời đó
dr. J Tôi không nhận được bất cứ điều gì tiếp tục tìm kiếm Andrew
dr. Jana có thể nghe thấy nó xuất sắc, bạn có thể chỉ đường cho tôi
dưa chua bên trái cây lớn
bạn có thể nói cụ thể hơn một chút về phía nam một phần tư dặm
của xe jeep phải tôi sẽ gặp bạn ở đó
dr. J có một đám cháy
Thung lũng lửa mặt trăng sẽ giúp
Tôi sẽ ổn thôi Aflac
bạn biết khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi đã từng thích làm mô hình bây giờ tôi đang xây dựng
cây thật Brian Bernie Donald là một cơn đột quỵ
của thiên tài đến trên Steph bạn biết đó là ý tưởng của tôi đây là một kế hoạch tuyệt vời mà không có
một khu rừng, nhà môi trường không có gì để phản đối yeah và bây giờ bạn có thể
hãy tiếp tục với kingpin sắp xếp lại của bạn làm điều đó một lần nữa Halen bạn sẽ vui lòng gửi vào
Cô Dale và ông. Simpson một vài nhà đầu tư của chúng tôi huh đó là một dấu hiệu tốt cho bạn
biết tôi nợ bạn một bữa tối tuyệt vời, bạn nói gì Dan tôi thích ngoại trừ tôi nghe
những điều thực sự tồi tệ về thực phẩm nhà tù mr. Macklin mr. Drake bạn đang bị bắt
Ồ, đôi khi bạn có thể nhìn thấy rừng cây
trong nhảm nhí mẹ tôi cảm ơn bạn. Clements chúng tôi thực sự đánh giá cao sự giúp đỡ của bạn
oh bạn rất hoan nghênh sự giúp đỡ của bạn
vâng cảnh sát đã nghi ngờ Macklin và yêu cầu tôi tìm hiểu những gì tôi
có thể về anh ta tại sao bạn không nói với chúng tôi rằng tôi muốn nhưng họ yêu cầu tôi không làm
tiết lộ bất kỳ thông tin nào để chúng tôi không có dấu gạch ngang trong tên của chúng tôi
Sẽ không kết hôn với anh ấy. Điều gì khiến bạn nói thế
oh tôi không biết bạn đã nhìn thấy anh ấy suốt thời gian bạn lo lắng xung quanh anh ấy, anh ấy đã cố gắng
mua chuộc con bạn bằng những món quà đắt tiền
Vì vậy, hãy xem lỗi xấu xí này bạn tìm thấy dr. J sẽ giải phóng bơ đậu phộng vào
Những quý bà và quý ông hoang dã tôi tặng bạn những gì Tây Virginia trắng đẹp
Whoa Oh Benjamin hey xuất hiện Virginia ANSYS